Otras propiedades, funciones y selectores curiosos de curiosos..


Direcction: ltr     /   rtl     /       initial     / inherit;
    posiciona left to right, right to left, etc...

letter: spacing
    separa la cantidad que se le indique


scroll-behavior
    smootea el efecto del scroll "mas u menos"

user-selected:      none                   
    impedir que selecciones letras.

text-shadow


---attr() -----
        es complejo y inutil, por eso no la explico

Selectores:
    mas selectores en w3shools
    todas las formas de selectionar en css, firts child, class, etc...




Hasta aqui el curso de css

-----next class, pagina web con css ......
        (no se hizo la web, se practica con editar una web osea: analizar estructura y modificar un poco)



---------------------------
como seguir aprendiendo?
    siempre revisar documentacion, para saber en que casos se puede aplicar una cosa o que no, depende del navegador etc..

si quiero que para navegador sea red y para otro blue (no solo color, otras propiedades, etc..)
puedo: 
    ex: Mozilla y google chrome
-moz-color: red;
-webkit-color: green;
color: blue


Y seguir aprendiendo y adaptarse al cambio...





