Filter como su nombre indica es una forma de dar filtros...
filter puede funcionar como transform (varias propiedades juntas)
filter: brightmess(2) contrast (10) blur 1;
    filter: 
        none

        blur(px)
            desenfoca

        brightmess(0-1)
            escala de brillo

        contrast (number or %)
            contraste

        drop-shadow(medidas)
            sombra debajo como box shadow, pero el drop la da el efecto a los png...

        grayscale(%)
            cambia todo a gris o blanco y negro.

        hue-rotate(deg)
            rota la gama de colores

        invert(%)
            invierte los colores

        opacity (%)
            opacidad sin mas 

        saturate(%)
            satura el elemento, osea concentra mas sus colores.

        sepia(%)
                convierte todo en sepia y ya :v...

        url("filters.svg#filter-id")
                No es muy usado, pero nama se debe buscar un tutorial, IMAGINO QUE DEBEN SER FILTROS YA HECHOS QUE APARECEN POR LA WEB....





                